nhà sách cho bạn vở bưu trước mình đã
hướng dẫn các bạn cách để tạo ra một thư
viện để bearish như cái ứng dụng friend
chỉ với khoảng 30 dòng cốt trong yêu này
thì mình sẽ ứng dụng cái thư viện đó để
mà cùng với các bạn xây dựng rằng cáp
servlet các bạn nhá và trước khi đi cốt
các xuống lý thì chúng ta sẽ cùng nhau
ôn lại cách sử dụng thư viện nào ở đây
là mình đã có cái file thư viện rồi phải
ko chống rét này chỉ nhận thư viện của
chúng ta mình đã xóa đi feist futures
rồi để mà mình sẽ tạo lại cho cậu quen
với cách sử dụng nhá mình tạo sẵn rồi
không lên áp vào trong không còn láp này
của mình là mình đang Little ra một cái
đoạn Gmail là thể H1 có chữ là Halloween
giờ chúng ta bắt đầu sử dụng thư viện
này thì đầu tiên là các bạn sẽ phải đi
tạo ra cái file store chấm CS để mà
chúng ta tạo ra store trong này sau đó
là mình cóp lại và mình tạo ra một cái
file nữa gọi là file viewer Lucia này
bắt đầu được các bạn sau này khi các bạn
đi qua cho Action nó sẽ đẩy sang đây
đúng không Thì đầu tiên nó bạn tạo ra
hàng Elise
a store của bạn đây chính là cái phần dữ
liệu khởi tạo cho cây store của bạn nhé
và mình để nó giống thôi mình sẽ post
lại phô ra một thằng ryushare nó sẽ nhận
cày steak và lần đầu nó sẽ là giá trị
khởi tạo nên gánh đi vô cái giá trị cho
nó là cái thằng ông chắc ít nhất ở bên
trên nó sẽ nhận được hãy xin và nó sẽ
nhận cả thằng kia mơ và gấp đôi trước
cửa trong prison này rất đơn giản thôi
tùy vào các trường này thì các bạn sẽ xử
lý 1 lô gic gì đó đi sửa lại stay và
cuối cùng của bạn Lê Sơn lại xe mới thì
các bạn thể sử dụng keo có thể sử dụng
Skype hỏi và sử dụng bất cứ một cách nào
khác Miễn sao là đáp ứng được rog của
các bạn trở về đây mới là được gặp thì
lên mình cứ để nó defold là nó sẽ Sơn ra
cái thằng stay của chúng ta ạ rồi thì
đây là xong thằng Paris ban đầu nó chỉ
vậy thôi còn tùy theo xin chúng ta sẽ
giữ viết có thêm trong store thì các bạn
sẽ
em thà là Play Store from kẻ thực hiện
Chúng ta là ko.us và thằng restorer này
của chúng ta nó sẽ nhận của tham số một
cái đầu số đầu vào là thằng reviews Thế
nên là chúng ta sẽ vào cửa hàng Viettel
ở chúng ta và trong CS và các bạn sẽ
nhận ra những cái dùng đi cho tôi nhận
ra những cái mặt hàng les touristes đầu
tiên đó là cái gì nhà đâu mà đã tách này
con ếch này và thằng this part đó bằng
restore Dallas vào đây đó
Ừ để thằng Liên Phát là biến Global và
sau đó là export hai thằng này ra ngoài
thấy phọt ra ngoài rồi Thế này là được
bạn đã tạo xong thằng xong rồi ở Bắt đầu
nào chúng ta cần có một cái file cho web
để chúng ta tạo và có xài chúng ta thôi
nó tạo ra cái xem clip này Đầu tiên là
nó có một cái idealist đúng đó thể rút
dõi tiếp theo là các bạn cần có một cái
file Script để mà các bạn là link vào
cái cốc sạc của các bạn thì thông thường
chúng ta sẽ thương tạo theo kiểu làm nó
nằm ở trong một cái thư mục GS hoặc là
access ghé Sài Gòn đúng không Vào đây
mình gọi nó là phải main trong CS
ở đó và bây giờ mình sẽ Linh được 21 đây
clip này nó có cái chai các bạn đồng ý
nhá hiệu kasai là moto nó không chạy
được nhau bởi vì chúng ta biết trong môn
mà xem nào RC là bằng gạch chéo trong
máy kéo CS có mail.de được lưu lại trong
fam em trong Rét này thì bắt đầu là cứ
kiểm tra xong lên thành công cho em nhá
phát lại này Đó lên thành công rồi thì B
bắt đầu chúng ta sẽ sử dụng cái thực
hiện của chúng ta lại imports and Attack
from chấm chấm gạch chéo thằng store
thùng distort chấm vs sau đó có lại ít
một cái không có nắp có bạn còn nữa Apps
from chấm chấm chéo cont chéo app.co S
sử dụng tăng áp Tech này tách thẳng áp
vào cái Element của thằng root sẽ là
ghét almond body route đó xong
Sau đó các bạn gọi nó thích nó chạy nó
đẩy cái chữ thành 2 1 Hello hôn vào nó
dụng chúng ta rồi đó luôn thích sẽ rất
là ngon thư viện có hơn 30 dòng cốc thôi
rồi thì bây giờ bắt đầu là các bạn sẽ
cùng với mình đi xây dựng ra component
component nóng nhất là những thành phần
cái tư duy các bạn sử dụng thư viện là
các bạn có chia nhỏ cái phần xem mail
của bạn ra thành từng thành phần tưởng
thành tượng không phân thì giờ chúng ta
sẽ đi xây dựng két Iris các bạn nha Các
bạn vào Google Search rùng mình một cái
gọi là series template để bấm 1 cái
thằng là gì đây này Taylor Swift vì này
thủ đô cedar crest đó Đây là các phép
lai của nó nó cũng khá là đẹp bây giờ
chúng ta sẽ cùng đi có các phần asp
email của nó này à
a defiant asmussen dermaglo này ăn cho
nó Hà có mình đi tại một cái file ở bên
ngoài này
A wi-fi gọi là temple.org Gmail được lưu
tại đây không lâu tại đây Thôi nhé bởi
vì bình thường cố theo kiểu thuần thì
các bạn dùng Gmail này và để trong file
excimer nhưng khi các bạn sử dụng cái
thư viện của chúng ta thì những cái phần
view này các bạn sẽ biết ở trong file
swap bởi vì cái phần acman nó chỉ có duy
nhất có thể giúp chống lại thôi các bạn
nha Rồi biết tiếp theo là xem nó nick
xét như thế nào
ở Hà Nội lĩnh từ cái thương bùng nổ mùa
đông này Thế thì các bạn đi vào nó Đôn
để có những cái ch của nó ra come on này
bay triệu CS này do này các chuồng cọp
tí tạo thêm cái trong mục được CZ cds
gạch chéo bay trộm share quét và lưu lại
ạ sau đó nó cách lại mình đi tìm cái dán
ở bên thằng áp sẽ này nữa
xe Honda Spears pro
t-ara corp
để tạo ra một file là Style chấm c z z
lưu loại tắt luôn rồi Thì bây giờ mình
sẽ call lại cái xem clip này mình tết
vào cái phytate này dù mình có chịu khó
mình viết lại các bạn này một chút cũng
được nhé hoặc là đây
ở đó
Ừ để mình giữ được kết cấu trúc của
thằng này thôi nó vào giờ mình cóp lại
thằng này
cho mình một dưỡng này cấu trúc của thể
hết thì mình xóa hết đoạn này đi
phim hoạt hình Gọi là giữ lương thì cấu
trúc kể hết từ những cái nó để sẵn cũng
chẳng có gì mất công Xóa nhìn cũng chả
thấy gì cả Ok thế thì thằng này sẽ là gì
chấm gạch chéo GTS patience is copied ra
cho nó nhanh bỏ hàng này đi hôm nay của
chúng ta sẽ là Style cho CS đó mất không
có được mỗi thể tencel rồi à
Ừ nó Ok Tôi thích nó dạy rồi và cái có
ch mới lên là cái phông chữ khác này rồi
thì giờ bắt đầu nhá chúng ta xong rồi
finest này rồi tắt nó đi cái file này
chúng ta sẽ bắt đầu là ngạc từng phần ra
các bạn quan sát cấu trúc của nó này nó
có phần header này phần main này cho
phần men này nó có cái nút để mà check
tất cả là xong này
chị xem nào đổi chiều nó là cái gì nào ạ
10 quy tắc là các bạn cần phải hiểu và
cấu trúc sau đó là các bạn đi làm nó mới
chuẩn nhá Đây phần header phần mềm đây
Ừ cái chết của nó là cái nào nhỉ
- kriebel rồi
anh ở đây Kia xuất Nó là cái này rồi đây
Các bạn bấm vào đây thì nó sẽ bố vòng
cái lần xuất tất cả 4 một lần nữa thì nó
bỏ trước hết những cái sơ đồ bên dưới
các bạn nhé Rồi cứ theo đề kiệt sức lít
thì dễ hiểu rồi nó cái danh sách thủ đô
bây làm thịt dai thơm các bạn nhé Đây là
một cái siro đã xong và đây là một cái
thủ đô đang xếp nãy giờ class nó người
ta xong rồi sẽ bị gạch chéo đang thiết
thì nó sẽ là như thế này tức là vẫn chưa
làm xong việc các bạn nhé
ở nước ngoài ra khi ở trong chế độ chỉnh
sửa thì nó sẽ ra ác hay Minecraft lại
linh tinh nữa tất cả các bạn có thể thêm
cracked của đây thì nó sẽ hiện ra cái
Inbox để các bạn chỉnh sửa nó viết sẵn
các bạn rồi mặc định những phút này ẩn
nó hiện cái thằng viên ngoài thôi nhưng
nếu mà đưa thằng ấy tinh ở đây thì nó sẽ
ở cái này đi và nó lại hiện Vu Lan đó để
cho chúng ta có thể hiện rõ niềm vui để
chỉnh sửa các bạn nhé và cuối cùng là
cái phần phô thờ là phần chân Trang đây
nó là cái phần này các bạn này những cái
phần chân này nhé Sẽ có gì được không
iPhone này nó liên quan đến bản quyền
các thứ thôi chúng ta không cần xài phần
phô này rồi thì bây giờ bắt đầu các bạn
sẽ phân tích nói như vậy thì bảo hiểm
của các thành phần giỏi Chúng ta sẽ chia
thành hai đơ là thành công hơn này chưa
Cái phần mềm này 10 cuốn chia cái phần
thủ đô này thì mở Cảm ơn và chưa nào Phú
Thọ này mới không cần các bạn nha Thế
đây là chúng ta bắt đầu chưa Không được
từ khoảng R thế này là người ngoài này
các bạn sẽ góp Nó bảo phải áp đây
anh có bằng áp này
ở đó và bây giờ bắt đầu đi trên những
con lên và bắt đầu là import lại không
gần đây đầu tiên là chúng ta sẽ đi tạo
ra cái không nên gọi là không lên header
và nó có phần cốt thế này nhá thì mình
cóp lại cái file này cho nhanh có bài
này cần số xe con không về đổi tên nó đi
là thành hacker có vỏ trứng r chứ HP hoa
cho sự đầu bếp hoa đấy Plus lại cái nem
này và sau đó là xanh có cái mãi yêu em
này
Ừ biết rồi đây ta vợ cho nó ngay ngắn
ở đó là sao mà không lên hết đơ Sao mà
nhanh sang thằng áp này đi import cái tờ
đó port header from Viettel chấm chấm
chấm chấm chéo có 1.000 head.cs bliss
hết đôi này đó là không lên của chúng ta
nhưng thực chất nó là cái phong truyền
thôi Nên là các bạn có thể nào đây
Hà Nội suy gọi về phong sneijder ra xem
nào
ở đó nó sinh ra được hết ở chúng ta này
pháp này hẹn giờ này đó Ok bắt đầu đi có
đưa thành phần khác xa thể phần main này
mới này thì mình đi có Hye ja cảm cho xe
cho xuân về men này Mày gọi nó là cái to
do list danh sách đi đó các loại
chocolate này vào zplast là trên hết đợt
này đó và xóa các fan đi đi kể shimmer
của nó và nó có cái phần men được nhé ạ
cà phê vào đây đáp lại cho nó chuẩn chỉ
ngay ngắn vào nhá Có cái phần Comment
này bị lỗi thì đi xóa vào cái thân und
Tí đọc ở bên while serving ghê là được à
ảnh bìa sang Pháp
a control CRV todo list
họ cảm sau xe ra sân về cop clip vui vẻ
Ê Cho xem nào đó nó ra thư lấy rồi này
các bạn rồi bây giờ bắt đầu đi chia nhỏ
cái thằng ra bởi vì bị lặp lại hai cái
phần này nó thực ra có điều là cataloge
thường nói bây giờ có cái thật suýt ra
Biết đổi tên nó thành the Duel các bạn
làm nhiều các bạn sẽ tự biết cách chia
có gần trường hợp lý nhé Gì Kris là kém
nêm trong này thì chỉ có cái thằng lấy
thế thôi thế là xóa hết cái phần Mình có
copy đấy Bây giờ mình xóa hết chỗ này đi
với lại tao cho bạn ngay ngắn vào nha
rồi thì bây giờ bên thằng thư lưỡi này
thay vì các bạn xài cái này bọn nó đi đó
nó mất rồi mới thấy thằng đua xe thì
delacour đi Linh và nó vào import o
có ai thằng chồng cách trèo thưa Dần
ở đó điều này nội suy gọi cho ai thường
vì đó là tôi già này copy pate thành ba
cá nhé đó các bạn ơi chưa cái việc mà Nó
ở trạng thái đang được chéo là bởi vì đã
có class là complete này bỏ đi nó sẽ
thành mất cái này chéo định đó thì lát
nữa chúng ta sẽ xử lý lô gic để mà nó
hoạt động đồng ý đâu Cái ý của chúng ta
được ạ rồi thì còn hạnh phúc hơn nữa thì
mình có phải đưa ra quyết một cái Sửa
tên nó thành Futsal thì có thằng Phúc là
rồi được bắt đầu là mình lại đi có cái
gì của nó đó đây
a photo Nói nhiều không anh như thế này
thì chúng ta sẽ xóa bỏ bên người xem
clip của chúng ta đến đây Futsal này
Pháp lại Pháp lại sò Comment đi
I can xuất x nó cắt luôn được để các
chuỗi ếch Gọi bây giờ đi sạc pháp này có
thằng head ra poster đó
ừ ừ
Ừ tôi sẽ thử nhé đó nó ra được cái view
đầy đủ chúng ta rồi các bạn nhá đó
Ừ rồi Thế thì có cái vì thế này rồi thì
bắt đầu là chúng ta sẽ cùng nhau gọi là
đi viết lâu chích để loại là các bạn làm
như thế này nhé để chúng ta sẽ phải phân
tích cấu trúc của nó xem hoạt động như
nào đầu tiên là chúng ta thể viết Cái
dốt của chúng ta ở đây Công việc được
làm với sự là lancet và mình bấm enter
một cái khi cái công việc này của chúng
ta Nó sẽ phải thêm vào đấy ạ Cái sức bóp
mày khi bấm vào đây bấm vào đây này Nó
sẽ phải chất thuộc vào trước tất cả tuy
nhiên dưới airpress này có nghĩa là
những cái sừng còn lại mà chưa xong việc
thì có nghĩa là cái thằng nào mà chua
chac thằng nào mà chưa chắc là sẽ đến
giờ dụng cho từng ngày có hay là chú rất
khỏe crash sẽ tăng hay để Ngoại Ô nách
thực và complete cái này là cái lọc thôi
cái xương lý thì nó giúp các bạn lòng
với những việc đã xong mà chưa xong thì
cái thằng ăn thịt này thằng chưa xong
công việc hiện hành và vẫn còn đang ở
trạng thái kích hoạt complete này nó
việc đã xong rồi đã hoàn thành rồi thì
giờ dụng đang ở cái tát giữa ô này thì
nó sẽ hiện hết bơm Sơn được cách cực này
thì sẽ chỉ hiện những cái thằng mà đang
không sẽ
anh bấm xếp thành không được này thì sẽ
hiện những thằng mà đang chết thôi chị ạ
và khi chúng tôi đang chơi cái thằng nào
thế này thì mất từ các bạn 40 nút là
clip không Plus này nó sẽ
em xóa hết những cái thằng đang không
lấy đi và Harvard và từng Hằng nó có lợi
ích gì nữa các bạn có thể bấm lỗi này sẽ
xóa bỏ về đấy thì chúng ta đi được chưa
ạ rồi bây giờ đi đọc thêm dưới comment
hỏi nó xem nó nói những cái gì nữa đây
là cái sankrit thì các bạn đọc comment
nhé này nó bảo là cái xe Xmen của chúng
ta thì các bạn nên nên nên ẩn nó đi theo
mặc định thì nên ăn nó đi Khi mà nó khi
mà nó không không không xem nào
Ừ rồi tuần này
Ừ để gọi là ý của nó là hai ẩn nó đi em
không còn số đấy các bạn ạ phần này sẽ
được làm theo mặc định và hiển thị khi
có việc làm đó đúng ngoài mình hiểu đúng
quá mày hết Không có việc thì rất là nó
đi rồi phần này thì nó bảo rằng là khi
mày ở chế độ chỉnh sửa thì mày sẽ thêm
class là ST ngoài và khi mày hoàn thành
thì mày xem khá là khó Ballad và các bạn
nhé Thì ghi thử thêm hãy đi mà xem nào
mà thư cho item này thêm cái lên nhưng
mà
ừ à nó biến thành input đó thì khi các
bạn bấm vào người chế độ chỉnh sửa thì
giáo hội Nga khi không quái gì thế này
đó thì các bạn sẽ chuyển cho chỉnh sửa
bằng cái đũa và lấy hai cái vào thì nó
sẽ chuyển sang chế độ là lâu rồi Các bạn
hãy nhập vào đây sửa trở thành cái gì đó
rồi bấm enter một cái thì nó sẽ thoát
khỏi chế độ an ninh và nó búp bê lại
được ạ đó à
à à
Ừ rồi
a future này là cũng ẩn theo mặc định
khi mà không có công việc phần acrobat
này thì ok Nó là cao đôi các bạn đếm ra
ở phần này thì chúng ta đừng hãy Hãy xóa
bỏ xóa bỏ nếu mà chưa Cho nên morales
Sinh tức là nếu mà mình không cần sử
dụng cái ra sinh thì mình có thể xóa bảo
nó đi nhưng chúng ta có thể sử dụng nghe
lại phần này thì sẽ là gì đây hai đường
khi mà không có việc là nó được không
click thì có nghĩa là khi không có thằng
nào chết thì cái này là phải là đi đó
thì việc các bạn nắm được Nó chết rồi
bắt đầu chúng nó làm nhé đấy các bạn
phải để ý điều đó rồi thì bắt đầu đi làm
này à
Ê thằng main này thì xong rồi Tắt bỏ cho
đỡ nhầm thằng áp này thì tạm thời là vấn
đề nhé Rồi Ok bắt đầu là các bạn sẽ đi
khi các bạn làm ứng dụng hết thì các bạn
sẽ đi làm từ những cái việc mà nó cần
phải làm trước Ví dụ như cái ứng dụng
này Đầu tiên là các bạn sẽ phải đi thiết
lập cái phần store dữ liệu cho nó và các
bạn xây dựng các chức năng render nó
flanders ra ba cái này nó phải ra đờm ra
store chứ không phải là lấy ngày nữa sau
khi render xong rồi bắt đầu các bạn đi
xây dựng những chức năng như là thêm sửa
xóa các thứ để không ạ rồi thì giờ đi
xây dựng dữ liệu mặc định Story vào file
is ứng dụng cydia Nên là các bạn đặt loa
sẽ luôn để nó lòng cái mảnh và để render
thì các bạn cho sẵn một vài cái siro sẵn
rồi đây mình có thể đặt nó cái sytle đây
việc thứ nhất của chúng ta là learn the
sweep cái trạng thái không thấy của nó
hết sức của nó thì các bạn thật ra một
cái flash là complete không lấy được
bằng Ford cũng là phía sau vậy ạ
có thêm một cái việc nữa mà
ý là lên để Gmail series là thì không
đến được nó bằng Suốt nó có việc xong có
việc chưa xong để mà chúng ta xử lý các
giao diện chuẩn luôn rồi thì sau khi các
bạn đặt cái nắng chiều vàng yêu xu này
thì bây giờ vẫn các bạn sẽ đi vào cái
thằng danh sách là thằng clip này đó thì
bắt đầu các bạn nhận cái dữ liệu ở trong
cái thằng đô trong thằng store chúng ta
và render ra những cái sừng này dựa theo
cái dữ liệu cho store được chưa Thì hãy
nhớ lại bài trước chúng ta sẽ phải làm
sao vợ yêu họ thằng Connect nhưng họ
thằng con ếch from thằng chấm chấm gạch
chéo thằng to của chúng ta
ở đó chấm store và view trước thì các
bạn đi Giờ mình sẽ biết thế này mình
biết là connector bằng bằng cái hầm con
nít này nó gọi là sẽ trả lại hàng mới là
con nít chờ sau đó là mình đưa con đến
thờ vào cái thằng không lên nữa lại thì
các bạn có thể viết như này cũng được
Hoặc là các bạn bỏ cái mương này đi Thì
vết thằng này vào đây cũng gọi nhá các
bạn để ý cái cú pháp mà khi nhìn thấy nó
gọi hàm hai lần như thế này ấy thì có
nghĩa là trong cái hành này nó lại trả
về một cái hàng mới thì nên là cái việc
mà gọi kèm thứ nhất là sani sân làm cái
hàm và bởi vì nó sẽ làm cái hàm nên là
để gọn cái hàng đó chúng ta lại phải có
cái + mặc thứ hai Và thậm chí Nó có thể
là ba hoặc bốn hoặc năm bỏ nó đi vào cái
số lượng hàng nó được lòng nhau ở bên
trong cái hàm Gốc Các bạn nhá thì đây là
chúng ta sẽ biết như thế này sau khi với
ngày các bạn nhận được cái Prime và bây
giờ mình sẽ thử đi II macro để xem là
chúng ta có nhận được cái thủ đô Không
em ạ
ừ ừ
Ừ cái gì nó vào nó cái gốc rồi đấy mẹ
được rồi Bên này rồi nhá Đây đúng là
chuẩn rồi đấy cũng có cái gì để vào lỗi
gì này thằng complete A cái này là cái
phần phút rồi Các bạn ơi phần phút ở đâu
à Đó đây là có mấy cái thằng Tăng này
nhìn vừa mắt khó chịu nhà hay là do mình
bấm vào đây do mình bấm vào thôi tạm
thời bỏ cái này đi Enter cho khỏi hiện
tại đôi mắt rồi thì có lên Zalo này rồi
biệt các bạn render ra riêng mình thì
các bạn có thể sử dụng cho riêng mình
nhận thẳng luôn học sơ đồ ở đây thủ đô
và render là ra giúp mình
a todo chấm app to deau gió và các bạn
ném thẳng luôn này vào đây Xóa bỏ vàng
này đi đưa nó vào đây các bạn đầy thằng
thu đông này xa thì chuyện nó vào góc
chết này để nó solo lên này viết theo
kiểu này là kiểu in the nó cũng sẽ quay
được rồi nhé thay vì chúng ta run thế
này thì chúng ta là trùng nhau nên là
chúng thật ngay thôi nó lại E6 thì khi
mình đầy là sẽ luôn như này thì bắt đầu
làm bên cái xong chuyện này mình sẽ lại
có thể dùng để đi stealth mình mới nhận
show như thế này để không ạ Và bây giờ
mình sẽ thử test nhé Mình có số lúc ra
để xem có nhận được không đón nhận được
hai cái trước đây thì giờ mình sẽ cầm nó
và mình hiển thị ra View được thương là
cái nem này Xóa đi Susu chấm tổ đó lươn
thật Suốt và lên để xem heo tùy vào từng
trường hợp với chúng ta mày thêm một
class cong clip các bạn nhé thì các bạn
sẽ biết cái thằng Độ suy vào đây nếu mặt
soup
a complete để không lấy được nếu mà xưng
hô không lấy được thì chúng ta mới hiện
ra kịch Glass là không lấy được thôi đó
thế này là thằng nào mà chưa xong thì nó
sẽ sáng lên như này có nó Jack này cũng
làm tương tự như vậy nó chết đây này nó
có cái CPU là chất lượng tiền này thì
cũng có vài thằng này đây rồi đây các
loại Thằng này ở quê rồi đây Thằng nào
không với được rồi tôi mới chết thôi
Được ạ đó giải quyết được luôn cái thằng
này giao diện render đúng rồi đúng không
có gì là không các bạn
ở đây Đây là cái bao lâu khi mà chỉnh
sửa đây thì các bạn ném castell và bây
giờ nó không hiện thôi nhưng khi mà các
bạn ơi đi là nó hiện lên đấy ném cái
special vào cái bao lâu này đó
Ừ rồi ok phải tạm thời là render xong
thì sau khi render xong rồi chúng ta đi
làm về chức năng thêm các bạn nha thì về
15 chức năng render trước thì đến khi mà
chúng ta thêm vào chúng ta mới nhìn thấy
cái việc là khi viết cái rót vào đây do
sạc ở đây và bấm enter một cái thì nó sẽ
phải được render Xuống kiểu đi luôn Bây
giờ thì bây giờ đi làm cái việc này cũng
khá là dễ thôi đi vào cái nơi nào mà nó
đang chửa Cái phút này nó nằm ở trong
cái phần header đây kỷ niệm phút được
nên các bạn nha đã trông nó hơi dài này
thì các bạn là enter nó xuống này nó dễ
nhìn hơn
sau đó thì các bạn đi lắng nghe sự kiện
là
khi con gì nhỉ con kia con kia khi mà
người ta nhấn phím enter xuống ở nhà to
nhất cái phím enter lên đấy thì nó sẽ
bắt được sự kiện này thì thằng nó khí áp
này các bạn có thể nhận lại được ivent
là nó thì mình sẽ cần số lúc trước Ivan
nhá Ừ
I even nó sẽ trả về chúng ta các sự kiện
mà chúng ta nhân kim xuống phím nào
trước là phim lên xuống đây Ô này nó
cũng được lột hết đó Thì bây giờ mình
vừa nhận mẹ nhấn enter nhá Đừng nên tôi
sẽ trả lại một kịch kia cốt đấy Cái khi
cốc Rồi enter là 13 các bạn nhá Đây này
mình sẽ trông ký cốt này nó và bây giờ
mình bấm vào vai Feeling Tea nhá Nó sẽ
đi ra cái đó Chị linh tinh như này và
bây giờ mình bấm enter nhé đó là 13 cơ
Cái này chúng ta phải rất là khi mà bấm
enter thì chúng ta mới thêm các bạn nhá
Thế nên là gì nếu mà Iran trồng cây cốt
bằng 13 thì chúng ta sẽ biết bát ở cái
cách viết này các bạn phải học cái bài
về toán tử luôn chứ cô và được tiện ít
của mình nhá trong khóa cho sữa cơ bản
để phát đi phát một cái xương đi đặt sẽ
xuân này là thêm gọi nhau là áp ạ và cái
vali của nó là gì cái bao nhiêu của nó
thì các bạn sẽ lấy chính các bao nhiêu
của đến bố mẹ luôn thì nó sẽ là gì Các
bạn sẽ còn rút chậm và lưu chấm xuyên để
mà các bạn gọi bò cái khoảng trắng ở hai
đầu luôn được chưa ạ
ạ Và bây giờ các bạn ra bấm enter này
123 này thì bên nhà bằng 123 letter đó
Thực ra thì nó đã hết bát rồi nhưng bởi
vì chúng ta không nhìn được cứ nó đây
thôi nó đã biết pass đã chuyển một Chúng
ta rồi thì trong bài này mình sẽ hướng
dẫn các bạn cách cách viết ra một cái
Word để mà chúng ta từ một phần mềm
trung gian nó sẽ nằm trung gian ở giữa
cái thằng ri rờ khi mà nó được với
fashion nó sẽ trả các bạn được cái gốc
ra là lốc trạng thái trước khi phát vào
trạng thái sau khi iPad steak chú đáy để
mà cho các bạn hãy nhìn được cái lỗ khi
mà các bạn như pakson chưa ạ thì giờ nhá
Có thằng con này rồi thì các bạn biết
thêm cái file vậy không cốc đi gọi nó là
thằng lọc cơ thể người có tác dụng và
khi lốc các bạn sẽ export ra postafen
một phát triển gọi là logger à
à thả cá vào này nó sẽ nhận nhận hàng
được đi xơ và mình đi sơ đó và harrison
này của chúng ta nó các bạn sẽ
về nhà xem lại xem nào Như thế nào nhỉ
đến lúc chưa dùng cho sẽ dùng cái này
nhá Đây sau của chúng ta này để chúng ta
dùng là chúng ta sẽ ít qua thằng rorke
cửa và vào đây huyết L'Oreal from.net
chéo lode.net bởi vì nó phần mềm Quốc
gia nên chúng ta sẽ phải ôm nó thằng rồi
Liêu này đây ôm nó bên ngoài virus này
thì lại gọi là khi thôi Giờ này được gọi
là thằng Google này nó ôm nhà nên là nó
sẽ bắt được trạng thái của bây giờ thì
mình đang viết ở đây để mình cứ tưởng
cái cách viết cổ bên trong như thế nào
nó nhận thằng sợ như này thì Tóm lại là
cuối cùng nó vẫn sẽ phải Return lại cho
chúng ta một cái hàm dưới sân làm mà Thế
nên là which clock giờ này nó được gọi
luôn hàm quý lâu ở đây thì bạn thân cho
thằng Google này sẽ phải thừa nhận cái
hàng khác các bạn nhá đó tôi đang ý
tưởng cải cách viết rồi thì nó sẽ về
dưới thương làm với hàm khác đó là sẽ
biết là cửa ra khoảng sân đó để đảm bảo
ý với các điều kiện của thằng kia thế
thì trong cái hành này nó sẽ phải nó sẽ
phải nhận được nó sẽ nhận được những cái
trạng thái của thằng nếu sống cái thằng
là resort thì theo Lucian nó sẽ nhận
este rồi này nó sẽ xẹp vaccin này và nó
sẽ hẹn thằng nhóc Yên này đó thì bây giờ
bắt đầu là các bạn sẽ gọi lại cái thằng
Lisa nè đây ở đây thế này gọi là next AD
nexta bằng Cruiser westa cũ à mà thấy
gọi thằng này là Vios
I stay gọi là freestyle cho nó nhắn đó
stay trước đó Trường đây Action người
vấn đề xa kiểu mình vấn đề sau đó cuối
cùng để trong nhà hàng này chúng ta sẽ
Sơn là thằng naste xem nó có chạy đã ông
đã nhá lắm không chạy vừa lỗi đó vẫn
chạy ra sử dụng bây giờ mình bỏ cái
thằng này thì xem nào đó luôn ai cũng
hỏi thế Chúng tôi là những cái đúng rồi
nhá đó thì cái này các bạn phải ngồi suy
nghĩ một tí đã loại là làm như thế nào
thì làm viết một cái hàng mới vào đến
này viết thêm một cái Hà mới nó ôm thật
rêu này thì làm sao để cuối cùng cái
thằng with your girl này nó vẫn phải trả
ra đúng cái mà thằng Crystal nó cần test
to nó cần nick là nó cần một cái hàm vào
trong cái hàm đó chả ra cái giá trị khởi
tạo cho kẹt sai thì khi mà mới ôm một
cái hàng khác vào thì mình phải đảm bảo
làm sao mà mình vẫn phải trả giùm cái
hàm và cái hàm đó được gọi nó vẫn phải
trả ra cái stay được ạ Nên là trong cái
thằng Quý L'Oreal này mình sẽ vui chơi
làm cái hàng mới
cô là cái hồn này và cuối cùng là khi
người ta mà chạy thế hàng này nó sẽ lại
dưng lại este đó chị khác là mình viết
ra các este cũ và xe mới đây để mà mình
có thể giúp cho các bạn nhìn thôi Thì
giờ mình sẽ sử dụng Cường show chấm chấm
chấm group có một cái chấm group that đã
chấm group nhóm lại các bạn nha nhóm
theo thả xuân này đó và ở dưới này thì
mình sẽ có cái thằng gọi là cần Xô chấm
and groups
a Global thì nó sẽ nhỏ Mochi luôn dốc
của chúng ta lại thử nhé
em buôn bán tơ này Đó nó nói bóc ra bài
hát này thì giờ các bạn sẽ thốt ra những
cái thông số mà các bạn quan tâm đầu
tiên là thằng liste này Xô chấm ốc này
thằng này sẽ là gì là free Style 2 chấm
cách đó ném thẳng Fristi Và Đúng rồi
thằng này sẽ thằng next naste
ở đó có thằng chỉ quan tâm nữa hả thằng
ăn cơm nữa đúng không Thì sẽ ném thằng
mà ăn cơm ừ thế nào ấy nhỉ là kiếm lại
nói là sang trước đây ạ
đi đầy thì xài gọi là cái thằng action
is a
anh ngắm thằng này mà đó thì giờ các bạn
có một cái hoa g nó cực kỳ Đủ dữ liệu để
mà các bạn biết được là cái điều gì xảy
ra phản ứng dụng của các bạn đấy thì ứng
dụng chạy lần đầu các chuẩn luôn thì
file tôi bảo trong lần đầu tiên mặc định
thì nó sẽ bắt đầu xây nó có bán thì file
Không có gì thì chị ứng dụng nó được
khởi chạy một cái là nó ghét cái if you
stay in spoj thì nên là nó
sữa non Leste của nó đã trở thành gì đây
là thằng này các bạn nha đó thì có nghĩa
là gì Người ta các bạn sẽ biết là cái
trạng thái trước đó Cái Action đã kêu
mình và sau các trường đã khiến mình này
nó tạo ra được cái gì cái naste là gì Nó
bây giờ mình đang đứng đấy mình bấm lại
enter nhà thờ là 123 rồi một Master đó
các bạn sẽ nhìn thấy là cái briste trước
đó lo kẹt đô là của 222 phần tử thấy ánh
sự là kêu mình chúng ta là vừa nhập số
123 và enter đi để cho nó đầy đi cái dữ
liệu U23 và cái naste của chúng ta vẫn
là có hydride thôi đó thì biết rồi Các
phải xử lý phải đi hai nói như thế nào
để mà cái list này sau khi có kẻ chuyện
này nó phải trở thành biolight 3 độ dài
là 33 phần tử trong atlat thì lúc đó là
lời bài hát được vào và nó render ra cái
dữ liệu thì cách xin em chúng ta phát
đây các bạn nhá đó Bây giờ các bạn nhưng
biết lôgic ở trong Thằng Công tắc sáng
qua rồi đi ở vinhome tiết kiệm frisk đây
chúng ta sẽ có cái case là ác này
A và các bạn có thể nhận ra được cái gì
à cái gọi là cái title của cái gió của
chúng ta bằng gì bằng immense bạn đi này
đó cả kêu mình là chúng ta có cái mảnh
nó có cái khác bên trong này lấy ra các
thay đổi này mình sẽ Return lại cái sai
của chúng ta Đây bây giờ lại thằng stay
I
a và có cái thu sẽ bằng spaces.ru và ác
cái thằng do mới vào thì gió mới nó sẽ
phải có một cái là gì Cái title là một
này thấy completed mặc định Smart fortwo
này đó loại và bây giờ mình bấm áp 123
enter đó 1234 enter thì các bạn như thế
này anh chuyển hát xảy ra trước đó là
hai phần tử sau khi áp thành 3 sau đó An
lần thứ 2 thì trước đó là ba và H1 H4
vào sau đó thành 4 đó hai họa thì với
giới các bạn có một cách viết nó gọn hơn
các bạn nhỉ nhá cách sừng đen của chúng
ta nó ác này thì thay vì các bạn j-squad
cây các bạn có thể tách nó ra viết theo
kiểu như này các bạn là do một cái cost
in tên là anh xin bằng một cái ôm giấc
vào trong kệ ông sách này các bạn giả dụ
như các bạn đặt cái phương thức mà chung
với cái xương của bạn đi giữa vụ anh
các bạn sẽ thật mát đó và các bạn sẽ
nhận một cái Style ở đây và nhận cái sát
thủ ở đây và các bạn thực hiện Project ở
sông này và sau này tất cả các loại sách
gì liên quan sẽ truyền các bạn bè hết
vào các trường này thì các bạn không
phải cần sự biết cây đấy thì biết như
thế nào Bây giờ các bạn ý nhá Cái ách
xuân này nó á chẳng hạn thì nó sẽ chung
với cái kia của cái ô Jackson này thế
nên là các bạn được kiểm tra bằng các
bạn nhưng lại dùng đóng cửa thì còi nha
nếu mã xin xin số nhiều có thằng cách
sườn này thì sao ạ thì các bạn sẽ chạy
nó để Nếu mà có thì chạy đó
ở Việt Nam hàm này nó chạy và chuyện xây
và đầu số thứ nhất truyền tiêu chuẩn
thật accumen vào đầu số thứ hai đó và
các bạn luật Tức là không cần phải sử
dụng đến những thằng xui kèm nữa mặc
định thì nó vẫn resource của chúng ta đó
thì đây là trong lần đầu tiên ứng dụng
của chúng ta đã được khởi tạo ấy nó sẽ
không nó sẽ không có thằng này thế này
là cái thằng vô cho mày không được chạy
thì nó vẫn lo xuống dưới nó vẫn Leste
cho chúng ta và trong các trường hợp mà
có trường thì nó chạy sang bên này và nó
xử lý xong thì các bạn sửa lại xây này
và cuối cùng nó vẫn Littlest chúng ta
chứ tôi làm cái chạy sang lỗi không đã
ok không lỗi gì nhá Thì bây giờ mình đi
Biết lôgic cho thằng át là anh em bây
giờ được không Á đường này enter đó
Không hát được nữa Bởi vì là dai trước
và sau đó rất hay thì bởi vì mình đã đổi
tôi sẽ bên này rồi Bây giờ mình hát thôi
Thì bởi vì thằng Toàn thằng em check ở
trong xấu máy tính chất labyrinth tư và
tham chiếu để là mình cũng không nhất
thiết là phải trả
ở đời mới mà chúng ta chỉ cần dùng để
string nhận luôn cái thằng tủ đô là luôn
thẳng sơ đồ ở đây và bây giờ các bạn có
thể dùng thằng Soda này cho Porsche và
phốt nó bằng con rết mới luôn Thứ nhất
là có cái special thứ hai nó có thằng
không có được force nó húc thẳng vào nhà
luôn ok chưa Lưu lại và sau khi cái
lôgic này nó cực kỳ này là nó suốt rõ
vào thằng Sendo và sau đó nó address lại
thật say ngã thử xem nhé một hai ba thôi
đó 1234 enter rồi lâu chúng ta vẫn gọi
và bây giờ nó có thêm một cái vấn đề là
khi các bạn F5 lại Trang mà nó mất không
có dữ liệu thì giờ các bạn sẽ biết một
cái logic để mà nó lưu loại vào
localstorage khi tạo một file mới
a new file tạo ở trong cái thông tin
nhắn tin nói công cụ trọng tài là tên nó
là Story store chấm ts store stress sau
đó là các bạn là Xbox before
có một cái og con gì không cũng sẽ luôn
kéo chất này có tác dụng để lấy dữ liệu
ra từ Lossless và có tác dụng là để lưu
dữ liệu sơ đồ của chúng ta vào Lossless
thì đặt ra một cái phương thức lồng ghép
đặt một cây xương rồng trên đi để một
cái code trên là gọi là cái thủ đô Story
Story Story ki bằng rẻ bằng A
Ừ Từ từ gạch ngang kì I
Ừ thôi để giải sầu thọ được đó thì lấy
cái này về mặt cho live stream thì trong
các phân tử ghét đấy thì các bạn sẽ
Return ra thằng kia thằng Jason special
guest locus get-item Nếu mà trường hợp
không có mặc định thì các bạn sẽ lấy nó
bằng cái crack bởi vì christus của chúng
ta ban đầu nó sẽ là cái mạc gặp thằng
xét đi thằng xét thì là cái thằng lưu
lại các bạn nha sẽ thì nó sẽ nhận cái
thủ đô và nó làm một cái việc là nó
localstorage setitem Jason chấm street
fight to do đó nó lại các bạn đó thế
thôi Thì giờ các bạn sẽ đi xoài thằng
tourists này à
Ừ rồi đừng có cho thằng resort có bãi
Yên vòng nó vào import tourists from
chấm chấm chéo ở đâu chấm gạch chéo Ân
Thi gạch chéo sturridge chấm ts
ở đây thì ban đầu nhá dữ liệu ban đầu là
các bạn ghét nó đi ghét từ đây sẽ là
stress ghét đó và sau khi các bạn ấn vào
thì các bạn sấm sét và truyền cái thằng
thủ đô của bạn và đó để nó lại đó Thì
lần đầu tiên nó sẽ được cái mảnh giấy
cũng không có cái gì hết đó là chúng
trơn này thì ấn tượng ở đây thì các bạn
làm luôn lôgic vừa nãy Các bạn nhớ không
ở bên này nó nói là khi mà không có các
đu nào ấy thì chúng ta nên ẩn thằng main
này đi đúng không Thì giờ đi làm luôn
luôn thích đó nhá Ở bên cái file
splitter này ở đâu bên file app này nó
khi không có Julian thằng này đi Thế thì
các bạn đi inbox cái thằng con trai của
tinh bột phải những con con cái quạt thì
lấy được dữ liệu trong to các bạn hình
dung không
ở đó story.vn Connect này sau đó Lan đến
két ra cái sơ đồ đây từ từ và mình check
ở đây tu.net lớn hơn Không thì mới
vendors thằng silat đó và cái hạnh phúc
Ờ cũng thể không được xem cốc bên này nó
bảo phu thờ cũng thấy đúng không iPhone
sở cũng vậy rồi lưu loại
do đó trong trường hợp không có thương
lấy thì sẽ ẩn đi Này các bạn nhá Thì bây
giờ mình sẽ đi hát là một cái rõ xem nào
Ví dụ như là đơn translate
ở đó nó bắt đầu hiện ra các bạn đấy cơ
lên taxi Milk series đó rồi bây giờ bắt
đầu là chúng ta làm được lôgic thêm rồi
đến trước lại nào luôn sức thẻ chúng ta
vẫn chưa được ổn lắm Bởi vì nếu mà như
thế này để chồng trơn rồi enter khả năng
mà vẫn thêm đó nó vẫn thêm này rồi Em
làm lại nha bây phát lại đó là nó lừa
lượng dữ liệu vào locus các bạn nhá kiểm
tra một cái đã
a story strokous respect to Write lưu
Hết giờ rồi Thế thì bây giờ các bạn rồi
Kiểm tra để trong cái anh chuẩn của bài
này đây check Nếu mà có cái show này thì
mới làm gì ạ thì mới thực hiện nó chết
đó giữ dùm anh đã không nhập vào thì
không có gì để thực hiện đó Enter không
được này chưa đó là nó không thêm với
bạn nhé sẽ xin nó chạy nhưng tự nhiên nó
giống rồi nên là cái phần sau khi iPad
đã truyền thì sẽ đồ của chúng ta không
được thêm giúp nó vẫn là ba thôi rồi thì
đã đỡ làm lôgic xóa thì xóa vào cái
thằng này đi dù rằng giờ bắt đầu là
chúng ta đi làm cái lôgic là chết rồi
đây chất của da thì phải gạch chéo này
bạn phải lưu lại ra bây giờ không hề lưu
danh sách này thì các bạn bấm vào thì
check bỏ đi thì không trách nó thì nó
gọi là cái hành động cho rồi các bạn sẽ
vào cái thằng xu mua item để mà biết tôi
sức này bởi vì chúng ta xuất vào cái
inbox của thằng sinh đôi thường mà đây
nói chuyện Thằng này Đây nhá thì
anh em tôi là xuống cho nó dễ nhìn hơn
rồi thì bây giờ các bạn đi xử lý có
thích của thằng này làm sao thì làm khi
mà chất vào thì bắt các sự kiện thì các
bạn on trains vọt lên đó on trains
Ừ thì con trên là các bạn sẽ Lipice một
cái sân iPad thằng ngày gãy xương của nó
gọi là cái sogo và
sau khi đi phát thì các bạn cần phải
biết biết là các bạn đang đi quán ở trên
cài Zalo có cái Index là gì thì lúc đó
là các bạn mới biết để mà các bạn sửa
đúng không Cái bên ngoài thằng solo này
Các bạn truyền cả Tính cách của nó vào
bên trong clip này ngoài chuyển về khu
đô xanh thì các bạn truyền luôn cả thằng
Intex anh nữa phải Death rate ném cả
hàng dakshin bên này đó thì sẽ đó được
truyền đến khách sạn thì các bạn ghét
rồi đấy kể lại có ý nghĩa rồi thì bây
giờ bạn chưa ở đây phải này nội suy ở
đây biết rồi đây đó rồi chưa Thì giờ các
bạn đi thử Soi cái lên mình như thế nào
ạ
ở đó đây này sao rồi bằng không Bởi vì
cái thằng này là phần tư thứ nhất nó sẽ
có cái in impact 10 phần tử số 2 sẽ có
cái để từ lòng bằng một cái Thuận nó nhé
thì khi mà các bạn bấm vào đây không
phải xem nào đó là xong Google này nó
đẩy đi nó đầy đi cái thằng thử bằng
không Thì giờ các bạn sẽ đi xử lý yêu
thích đây cái sừng nó xong rồi nhé giờ
các bạn chỉ cần đi vào cái thằng reduce
reuse chúng ta và thêm một ghế phương
thức là xong Gỗ thông có thể sẽ cần nhận
cái gì nhỉ rất cần nhận được Siro đúng
không thủ đô và cài được số thứ hai là
chúng ta Nó không phải là tha hồ nữa mà
nó lại Jax vì chúng ta chuyên này chúng
ta Action ký Thế còn mà nó không mà đó
thì giờ chúng ta sẽ đi ghét ra kể sudo
sudo sẽ bằng ở thủ đô xuống nhiều là cái
danh sách được suy nghĩ của sau đó là
thủ đô chậm complete được bằng Note to
do có mấy được tế bào ngược nó lại cái
Ừ cái bởi vì nó là travel size nên là
sửa như thế này là nó sợ luôn cả xây ở
bạn rồi thì sau khi sửa xong này thì các
bạn lưu loại lưu lại do mình sưu đó và
thử đi ra ngoài xem nào trách nó cái kéo
này các bạn luôn thích chúng ta hoạt
động ngon luôn vỏ trackback phát lại
jack grief lại đó lưu với các bạn nhé bỏ
trách đó Ok có lưu ý tới khi xong
Project rồi thì bây giờ làm cái này bấm
vào đây Trước hết Bỏ thì bỏ xuất hết
được đó cho tôi trước hết bỏ trước hết
được thì đi Lắng nghe thằng đó thằng đó
thì nó sẽ nằm ở cái clip của chúng ta
đây cái Tango này thoag Ngôn đó thì đi
lắng nghe sự kiện đó ở trên cái thằng
input tạm dừng lại cho nó dọc xuống rỡ
Nhìn thằng này sẽ là gì on Trend II
em biết phát một cái sân
về sự kiện này thì gọi nó là cái tangle
Core i
A và cái xong rồi con này rồi thì các
bạn sẽ biết được trạng thái của Vĩnh
Phúc này nó đang là trước hay là không
trách để nó dựa vào cái trạng thái của
ngài in phút trước bốc này chúng ta sẽ
chất hoặc là không xuất tất cả thằng mê
dưới để thằng tôi đâu biên giới phía
dưới chỗ Hãy nói bây giờ vip chấm Mẹ
chấm dứt kiện thôi đó Thì bây giờ mình
thử đi trước cả nhé chất này Đó nó trở
ra chẳng thấy là chua này nó thì đây là
bây giờ các bạn đi cóp cái Arsenal này
có nó vào uses a
chủ đề xuất tất cả các bạn sẽ vẫn cần
lấy ra trước đó lấy là sưu và bây giờ
thằng bên này thì các bạn sẽ lấy ra cái
gọi là cái không lấy được cả lòng vì nó
trong trạng thái chết mà nên gọi nó
không lấy được thì giờ các bạn đi
phoquang này thôi Paris quá là loại là
xe đua và chúng ta sẽ chudu.com lấy được
bằng computer đó Đây là cái trạng thái
của thằng trúc bên ngoài truyền vào thì
khi mà Các bạn truyền vào là gì thì nó
cho trẻ hết thì gặp sau đó là lưu lại
store it Set lại thay đồ rồi chúng ta
nhạc Lưu lại rồi Yeah của cái này nó
trước hết này một chết
ừ à nó không bỏ trách được thì lý do là
lý do là bởi vì chúng ta chưa xử lý cái
trạng thái của thằng này khi mà tất cả
chất tức là khi mà tất cả ngày được cho
cái thằng này nó phải sáng lên thì khi
đó là các bản chất lại nó mới đảo ngược
lại được cái sự kiện các bạn nhé bây giờ
đi vào cái thằng xử lý đây đó thì các
bạn phải check là khi mà tất cả sẽ rồi
được trách thì lúc đó là các bạn sẽ phải
gọi làm phải gọi là là gì nhỉ khi tất cả
những thằng được chất thì các bạn sẽ
phải rớt cái thằng cái phút này nó các
bạn sẽ được chất cực nó như này
Khi đó điện xóa nó sáng lên này thì khi
đó các bạn bấm vào nó thì nó sẽ bỏ ngược
lại ngay cho các bạn đó Chứ biết là cái
Visa lý sản xuất này nhé Thì dễ thôi đi
Viết hẳn cái được cái lọc cho mình đang
nào từ nữa chúng ta cũng là mở chức năng
router này thì đây là chúng ta đi Biết
luôn Viết luôn ở trong thằng Zeus cũng
được trong cái bài này làm cho chuẩn
tiện có một sao Phước thơ mặc định là
tất cả đi đó mới đưa tất cả này này thì
chưa Sau đó là mình có một cái sạc Peter
dạo xuống nhiều Tôi là chưa thiết kế
phần sân các bạn những cái điều kiện để
mà chúng mình lòng ấy thì mặc định ngôn
Thì mình vẫn có cái kiểu như thế này khi
mà Thì tất cả thì điều kiện tự do ở
chúng ta đơn giản mà trả lời chua coi đó
vì Lát nữa là mình sẽ dùng với công thức
Future để là cái thứ mảnh thì trong
trường hợp để hiển thị tất cả thì mình
sẽ bị Junsu đó thì lúc đấy là dù không
lên được the axis nó cũng hiện hết chúng
ta có hai trạng thái nữa là anh tưởng
mới khác thì nó sẽ nhận cái susu và nó
sẽ chỉ hiển thị ra cái thằng nào mà
anh cũng nói nó không lý do thì nó mới
ak và cuối cùng là thằng không lấy được
sẽ lật Solo và thằng nào cầm lên được
thì nó sẽ người thường già được chưa Thì
bởi vì thằng này mình viết luôn ở trong
store thế nên là khi mình đứng ở cái
mình đứng ở cái clip này thì mình có thể
dễ dàng nhận được nó bằng cách là mình
phải ở đây và nhận được cái thằng filter
đó và mình thì đã xem là mình có nhận
thật luôn nhé loại đó đây này đã nhận
được 3 cái hàng mình được biết thì trong
đó nó có cái kia là kho mới được không
lấy lịch các bạn nha đó nó có cái kia là
không lên được
Ừ thì À quên mất đoạn này thì cần gì
phải Thứ tư nghỉ xin lỗi các bạn trước
tất cả mà là không biết ta cũng được mà
được các bạn nha đó dùng thằng này được
Bây giờ mình sẽ đi check chất tất cả nữa
thằng thủ đô mà được trách thì chúng ta
sẽ trước cửa thẳng này thì việc mình sẽ
biết nhậu sau đây mình sẽ dùng một thằng
Shadow và gọi tới Hà Merry LG tất cả đối
với bạn rồi em di sản xuất tất cả thì
mình sẽ cho các điều kiện của thằng
future.com later
ở đó thì mới điều kiện ở cửa hàng mình
viết và nó lấy được thằng này nó sẽ tất
cả LG tất cả tất cả sự đôi mà được trách
thì tôi sẽ thêm cài attribute là Circle
này rồi track này track này và Crack này
nó sáng lên này gọi này chưa bỏ chết đó
sẽ rồi Ok Thế là ngon rồi rồi xem lưu
lại được không refresh em mà em làm em
làm em làm Em làm được rồi Ok giờ làm
Project xóa đi để mà xóa bỏ cái thằng
vừa nãy chúng ta trót thêm vào mà nó
không có cái show này tôi sẽ xóa là nó
xóa này thì đi vào đó các bạn đi vào cái
thứ ba trường là cái nút xóa ra cái nút
Dead trôi các bạn nhé thì các bạn có thể
bắt sự kiện click của nó và khi is fast
một cái xin ví dụ như là destroy luôn cả
tôi là đất cho ai đó để test cho thì cần
phải có Internet của nó thì truyền
internet
ở đó thì bây giờ thử đi test Soi cái xem
nào cho nó bằng redsnow đó được canxi
nendoroid và nó bắn cá in daxcondensed
đi rồi chưa được Bấm vào số 3 là sẽ phải
là hai đúng không
sau đó in Iraq của thằng số 3 Sơn hay
đúng rồi bây giờ đi biết cái phương thức
their choice cho cái thằng video Shell
Castrol thì khi del sol thì đơn giản là
chúng ta vẫn cần nhận ra sưu và vẫn cần
nhận ra cái Index Tải cái Dad poor Dad
thì giờ các bạn sử dụng trieu chấm slide
slide để xóa mess Lite Index và xóa đi
một tháng sau khi xóa thì lưu loại đó
em cứ xóa khỉ đi xóa đó các bạn ơi Không
nó gọi Dad soi và trước khi restore thì
like Chúng ta có 3 và sau khi their
choice cái Nest là hai thì nó dri chỉ
còn hai rồi em năm lạy cha đó nó đã lưu
lại Ok thử thêm vài thằng em 123234 xóa
rồi phát lại chanh Đúng là lương lại rồi
này Xóa người phải lại sang do Chuẩn rồi
nhé Thần Bài đấy rồi Thế thì giờ xong
chúng ta xóa rồi thì
Ừ cái trà sữa nằm trong cùng đi sau này
cho chúng ta sẽ đi làm cái đến
ở địa điểm là phần thường này làm cái
điểm không ai thường ghép này tức là
giáo dục bây giờ ra không trước là thì
mình sẽ phải là hay Rất là thằng này nó
sẽ phải là một trước một thằng này nó sẽ
không đúng không nó đến những cái thằng
mà đang đang đang đang Mexico bạn nhé
Thế thì đi vào cái Futsal này phút nó
chưa có con ếch với store rồi đi cóp lại
cái thằng con hết Tết rồi đây nó phải có
restore thì nó mới lấy được dữ liệu cho
store các bạn nhé
ở đó thì bây giờ lấy ra cái thằng gì giờ
đầu tiên là lấy ra cái sức của chúng ta
có nhiều nha hai lấy ra cái điều kiện
đếm là phiêu tờ đó giờ đây thì có số 0
học enter xuống dòng và ta còn một cái
khi enter xuống ra giờ có số không phải
cho sẽ thay thế bằng cái nội suy ở chúng
ta đếm ra những cái thằng đây thủ đô
chấm filter lọc đúng không Đây lọc lọc
theo cái điều kiện là phiêu chấm thịt đó
và cuối cùng là chấm len để mà nó đếm da
The Face đó một ở lại bỏ đi Hay Exynos
bấm bấm không ai thường led tròn đó Đấy
rồi giờ đến lúc làm cái nút Lộc này giáo
dục mà đang có hai ông này mà tôi bấm sợ
hết sức này thì nó sẽ phải chuyển ekip
xanh cái thằng ấy tiếp này và nó sẽ phải
rất là cái nó ra tiếp thằng ôn này có
cái bao đời này thì bấm đây nó phải
chuyển kiếp sau thằng này và cái điều
kiện bên này nó sẽ phải hiển thị cái
thằng mà đang không bị gạch có khi bác
không lấy được này thì nó sẽ phải ẩn
những thằng không bị gạt đi và nó hiển
thị những thằng Nam bị hạch thôi đầu
tiên mình đi làm cái nôi xách bấm vào
thì nói thứ đã thì đi bắt sự kiện
o-click và những cái thằng đó thôi Nó
nằm ở khu thờ ở đây của ba thằng này
à à Thế nếu mày như này nhé thì chúng ta
dùng vòng For để mà tạo ra ba cái này đi
không biết cứng thế này ở trong cái đấy
nó có cái mảnh FIFA lần này các bạn các
bạn gì không Cái này có mập giấy tờ
chúng ta này đó cách thật là chung luôn
này
ô ô này và không lấy được tế Trung luôn
ba này thì để lặng Qua Cái thằng ôm taxi
giờ này lấy ra bài key này vào dung
bosque này để hiển thị viết hoa chữ cái
đầu nó lên là được để cho nó đúng để sau
này các bạn thêm những điều kiện và
thằng phi tuần này là lập tức là tự nó
gel ra ngoài này luôn chạy ngon luôn kìa
Thì tao xóa bỏ hàng này đi
Ê thằng này bỏ đi có gạch chéo để răng
thôi rồi cái bìa lắp qua thằng này
bộ lọc qua tháng sư tổ của chúng ta nó
sách hay là đưa vào rõ cho.ki lấy ra
định kỳ của nó nó chả có cái mảnh toàn
là kia thôi map map quay cái mặt trời
Cái khi của nó những cái chúng ta còn là
cần thay thế bởi vì cái điều cái kiểu
sót là nó sẽ trả về Online ship và không
lấy được Return nói thẳng ra thì các bạn
lưu ý rằng nếu mà viết các từ mà lần này
và nó vẫn phải tuân theo cái cái thái
cực thân với Hidro chúng ta vẫn phải còn
cái hàm hát Tâm và lần này HTML Huyền đó
enter xuống rồi có cái thể loại gì để
chúng ta bảo cứ xài HTML và cái này qua
đến cho chúng ta nhé để nó giữ được lối
xét xử lý của chúng ta bây giờ đưa việc
Thay vào đây
để lưu lại thử xem nào
ở đó nói ra được 3 cái thằng của chúng
ta nhưng bây giờ thì nó đang biết thường
hết những chữ cái đầu rồi thì đi xử lý
là gì lấy cái thằng số 0 chấm theo Apple
scale để thoa lên tao đây chữ cái đầu
còn cái hoa lên rồi chưa Thì bây giờ bắt
đầu là nói với một cái gì Các bạn cộng
với cái tao xuống dày chỗ nào quá cộng
với thằng say chởm slide I
ảnh cắt từ tổng số 1 - đó nó lại chả ra
chúng ta ý nghĩa lúc đầu rồi Ngon chưa
Nhưng nó đang vẽ tiếp tất cả cái này thì
đưa các bạn lấy ra thằng anh Thiết hiện
tại quá ý nhé Đây này nó có cái phần tờ
hiện tại này là kêu tôi này vào cái vẫn
lưu học siêu tuần này nó là ôn chung với
chữ kia ở trong cái học guitar này các
bạn nhé đó thì các bạn lấy theo kiểu thơ
này và so sánh rồi cái kia bên trong này
nếu mà nó bằng nhau thì cũng như là Nam
đã tiếp đó chị cái class dưới tầng này
chúng ta sẽ So sánh thì mà tạo ra nó nếu
mà gì ạ Nếu mà cái thằng đây nhận thằng
router trên này kia cho số ít nhé nếu
bắt học sữa tờ
cho bà bầu bằng vàng khối thằng say ở
chúng ta thì chúng ta sẽ dùng từ and để
mà hiển thị ra thằng xới cận với ạ
The Flash
Ừ nó nói thằng này Bây giờ có được ngày
cướiý tưởng ngày thì nó phải đồng ánh
kim ra được chưa Thì đi lắng nghe sự
kiện o-click rùng mình
- uhm Tôi có thể loại cũng được phải thế
được cho tôi mà làm thẻ ID on click để
click
a Deep Breath
số điện thoại rẻ ở sự kiện này ra sự
kiện gì nhỉ sự kiện này là sự kiện đổi
và giá đổi những phi tơ thì chúng ta gọi
nó là suisse đi switch
I gotta đó sự kiện Switch router này
nhưng Swift video các bạn phải khỏi xa
và các bạn chuyển được thay vào lưu ý
cái thai này nó là chỗ nhé Thì Nên là
các bạn sẽ phải của cái rồi nháy lên đây
là lỗi đấy đó chưa thể thay đổi đây để
cho giỏi thử đi kiểm tra xem nào bảo mua
đây này
ở đó nó ra cái hàm này deepest with the
log nằm trong chuỗi rồi chuẩn nó nhá
Thằng này là cách thực này Thằng này
không lên được này đúng rồi Thế bây giờ
khi biết pass nó sẽ trước khi đó nó biết
Park đã Sơn là xuất photo thì giờ các
bạn sẽ cầm cái này đi và đi xét cá axit
này của nó vào cái cái router này lấy
cái vol này mà xét vào vật tư tuần này
là được vào videos
anh suýt chờ trong trường hợp này thì
không nhận ra luôn nữa mà phải thằng xây
Bởi vì castana mới trồng được bằng các
router này các bạn nha
A và sau đó ra nhận được lại cái Future
mới thì chúng ta sẽ stay chấm phi-e-rơ
bằng thuyết giờ đó thế tốt xét lại cơ mà
Đây bơm selected đó nó đổi Exciter này
các bạn như thế này trước đó là sở Giang
bảo ôn sau khi jackson's Twitter với cái
value là IQ thì lập tức các router đã
được xử hết xử bị đồ sang con lấy lịch
đó thì sau cùng là nó lại sự thành công
lên được này những cái vu kể dữ liệu
chúng ta Nó chưa được lọc của chân này
đã sửa là được rồi nhá Còn cái dữ liệu
này nó sẽ được lọc thì đưa đi xử lý cái
ni Surrender đấy thì phải suy nghĩ đó
thôi đây khi chúng ta render ở đây đây
này các bạn ra đời cho bạn này đúng
không Thì giờ các bạn sẽ render theo cái
điều kiện lọc tùy vào các Tôi đang ở thì
các bạn sẽ lấy rằng photo này đó là các
bạn nhớ nhé Cái volume Booster này nó
lại chung với trứng cái kia là học chúng
tôi này cái này như lại
Ừ thế nhá lấy kiện giao lưu của các siêu
sao này nó có thể là ôn là anh chị hoặc
là không lên được thế nên là các bạn có
thể dùng cái giao lưu của thằng này để
lấy ra cái phong sương ở bên này đúng
không ạ Thế này là giờ các bạn chỉ cần
viết này thôi Cái này trường hoặc vuông
nó có nè Nó hiện ở trong đó là các bạn
có thể lấy được ra những cái phân sinh
tương ứng với cái Phantom các bạn đang ở
đúng không thì dùng cái thằng này để em
chuyển qua cái phương thức sư tờ khi mà
các bạn render ra đây chấm dứt trong
phi-e-rơ truyền thông Ai bảo đó nó viết
nhanh là xấu thì có cản tâm enter xuống
Tab cái cho nó đỡ bị vướng ta vào này
ông táo này enter phát tại sao màu sắc
thật này đó là chỉ góp cho hết rồi mình
sẽ không lấy được này à
ở đó ok rồi xong đâu thế này đến cá rô
thích là kia không biết này thì giáo dục
mà khi không cũng là con nít thì nó phải
làm đi đúng không Thế thì bây giờ đi xử
lý thằng quê cũng mới này đã ở Phú Thọ à
ở đây là cái thằng này Thế thì khi không
có thằng nào đang ăn chực thì nó đi thôi
đấy các bạn đi Biết của oxit ra thôi Nếu
mà thủ đô chấm Future lọc theo của thằng
Future này
anh không có thằng nào thiệt thì các bạn
sẽ lọc theo các điều kiện là không thằng
nào không lên được thì lọc điều kiện là
không lấy được trong len lớn hơn không
Ừ thì sẽ là
Anh tên Gmail Minh Huyền và đưa này vào
đó các bạn có thể yên tâm rằng là xuống
cho nó đỡ bị nhanh quá rồi
anh cứ chạy em nào biết có đoạn nào mà
đi quên đấy xem nào không là không quen
rồi thử nhá Đấy rất lạ hiện và bộ chuẩn
thấy cái này không trách là hiện xuất
hiện không có thằng nào là ẩn rồi thì
khi mà giờ dụng em nó có thằng 123234 và
có thể đùa mình trước khả năng này và
mình bấm cái nút lên này nó sẽ xóa cả
hai thằng luôn thì bây giờ đi biết Lo
trước cái bớt Trần này luôn thôi Thằng
này là khuyên thứ không đúng không Thì
on face bằng
- flash niệm nó là khuya không lead đó
thì thằng này không cần nói chuyện cái
gì cả chỉ cần truyền cái xuyên cho Bởi
vì khi mà các bạn bắt được em sợ này các
bạn đi kiểm tra tất cả những thằng xe
đua đều đang là axit đều đang AIDS mà
không nữa được thì thì xóa bỏ đi rồi bây
giờ bấm thử nào hàng này nhá đó nói
chuyện được rồi này thì bây giờ Nhiệm vụ
là đi bắt Excel này và đi Xóa nó đi Xóa
cái thằng đang thực để ý
khi chúng ta sẽ nhận cái gọi là cái
thằng thợ xây bởi vì đi gắn lại cả hành
solo mà nên là thời nhận thợ xây thì các
bạn sẽ có cái thằng stay chấm thủ đô
anh bằng xây chấm đô
tí nữa bà Lộc lọc theo điều kiện gì ạ
Xóa bỏ tất cả những thằng công công lít
Thế nên có nhiều chúng ta sẽ lọc lấy
những cách xếp đúng không thì các bạn sẽ
trồng hoặc xây để lấy ra cái xưa giờ
trong sân nè chấm phẩy tờ và chấm ekip
Đấy tức là chúng ta học ra lấy những cái
thiệt thôi Star trong phổi tờ là nó
trọng lên cái thằng tôi này ở chợ Bách
thiệp nó lại lấy rất là điều kiện lọc là
người hàm này đó nghĩa là chúng ta sẽ
học được và sau khi lọc xong thì lưu lại
nhưng ở đây chưa chắc lắm nên mình
comment lại còn lưu để so sánh nó lỗi
rồi nhá Thử đi xóa hai ông này nhá không
đi đó em làm lại kìa nó chuẩn rồi đấy
a clear ở đúng không ngon rồi còn gì à
Rồi chị bây giờ bắt đầu đi
ờ ờ
Ơ sao lại bắt lưu được mà nó bất một ông
đi nghỉ ở
anh không hiểu kiểu gì là 2 3 4
a Clear
e27 trắng bấm nhầm dấu X Chắc là thế rồi
về lưu lại để cho nó cứ là mất luôn lên
à Chứ tôi notify dòng 38 cháy đúng không
ở đây thì lấy đâu ra Susu ở đây phải là
xây trật tự đô thị
a clear loạn các là một này hay này ba
này
a track
us5 talia em nằm rồi Ok thế là xong tôi
sẽ cái rồi các bạn không lấy được không
của ông nào
Ừ rồi
khi xe của thằng em
Ừ đúng rồi đấy chạy được rồi đấy Ngon
đấy Ok thì bây giờ đi làm ở trong đó sửa
đó là được các bạn nhé khi sửa thì các
bạn Click vào cái thằng này nó sẽ đổ chế
độ chỉnh sửa Thế thì các bạn đi sang cái
thằng tool Idol thực click đúp vào thằng
nào giờ
anh phiêu này và thằng nhà này
du lịch có nghĩa là khi mà các bạn xem
nào
khi click vào cái phần label thôi đây
này phần tencel này chính là cái phần
tên nó hiển thị này Cứ đút vào này một
cái thì chúng ta sẽ đổ chế độ chỉnh sửa
orcaflex bằng diskpart gọi là đội chế độ
chỉnh sửa thì gọi là gì rồi nghỉ gọi là
start start date nhé
A và ấy đúng nào để bạn xử lý thế của
người sang để started in test 12gb thử
bấm đã làm à
khi clip về khí đốt thì phải là on on
dbl giá bồ Khởi quả nhỏ dbl cưới I
Lý do thứ ra click đúp vào xem nào đó
được rồi cứ đến 2 lần vào ấy nó sẽ bác
cái xương là start this này thì khi xa
đây đến này thì lúc đó là nó sẽ phải á
được thêm một cái flash vào đây gọi là
alexd như thế này đến nó đổ xăng ít phút
đây là mình viết vào này nên là nó bị
hết cả hai cái kia nhưng thời gian clip
của thằng nào thằng ấy đổi sang nhé đi
Thôi thì khi các bạn cách pakson là sáng
đây đi Này đẩy des của thằng muốn sửa ra
đúng không Thì giờ các bạn đi viết ra
một cái kia sẽ này đi đặt ra Hà Nội Cái
gì trên này ví dụ như là gì nhỉ vào đây
thật ở dưới này đi là gọi là
t-ara's indexed đúng không ạ Nó để là
mặc định nó là băng đô có nghĩa là bình
thường thì không có ông nào đang sửa cả
nhưng khi mà cái phương thức start lên
rồi chúng ta đã được gọi thì chúng ta sẽ
lấy cư westa rồi đấy cũng không xài
nhưng chúng ta sẽ lấy cũng des vào đây
đó và các bạn đi stay chấm chấm gì tạo
ra nhà đấy and index
đá banh Intex đó thì bây giờ nhá nhìn
này mặc định thì ban đầu cái tính cách
của chúng ta nó bằng luôn rồi bây giờ
mình thử bấm nút vào cái thằng thứ nhất
này nhá là sẽ phải là ý đến phải bằng
không Đó nó bé lại này đó ấy đấy mà
không rồi thì bây giờ nhờ cái đấy anh
thì anh thấy hack này thì mình có thể
xuất được là thằng nào đang Inax đang
cái đít thì mà mình sửa lại class của nó
thêm cái bình đây thì thằng thức tung ra
lần này mình chưa link restore thì biết
là có hai cách một là các bạn đợi cái
đấy lấy cái từ bên này rồi lại chuyển
qua thằng này một lần nữa phải thì nó
vẫn được đi vào cho nó người như thế một
lần như vậy hay thì cho toàn có thể tự
quét ra cái tự Connect tự con ếch cái
câu lần này
Ừ thì các bạn cũng sẽ tự lấy được thôi
đấy Con ếch nó vào à
Anh đang Connect à
Sau đó các bạn tôi còn anh như vậy thì
các bạn có thể tự ghép được cái nhìn
thấy ở đây cái đi biển cách thì các bạn
xem xét ở đây cách xa nhất còn lại nhầm
Lúc này là gỗ nhé Nếu mà cái máy tính
cách mà vòng bằng với cái Index thì
chúng ta sẽ áp thêm kẻ class là ad tinh
mà
ở đó rồi sợ nó hư nhanh quá thì mình
enter xuống này cho nó học là gì
ở đó
các clip này đó sửa thằng Sang đây hết
đêm này thì ạ Thế thì bây giờ các bạn
bấm enter một cái nó phải lưu lại hoặc
là bơ ra ngoài là nó phải lưu lại đó Bởi
vì rất dễ em thiết kế kiểu tối giản mà
nó làm thì có gì đâu Thế nên là chúng ta
sẽ đi chơi cờ cái inbox này bốn này là
cái chế độ chỉnh sửa đấy thì đầu tiên
màn hình chết kể trường hợp là enter đi
Enter thì nó sẽ là gì con khi áp sẽ lấy
được thằng invent Lacoste màu vàng vàng
13 thì dpad thằng gọi là gì nhỉ on safe
các bạn nhé hoặc là gọi là gì sai slow
anh hoặc là vừa nãy là started ít thì
mày là En en en addie thu được đó là kết
thúc thì thằng s thì
Ừ chị đến thì chúng ta cần phải đẩy cái
vào lưu của là sao Cái Thế thì có rồi
nha cái Tết thì chúng ta sẽ xét nó trong
cái thằng là nó sẽ ở trong cái thằng
Index Index này rồi thì nên là nó có rồi
còn bây giờ chúng ta chỉ cần đi lấy cái
bao lâu mới biết đó thôi thì sẽ là rẻ
giờ di.ve lưu với đeo ít phút mà chấm
trên để mà cắt bỏ những khoảng trống nào
đi đó thì bây giờ nhá mình thử đi One
khiếp enter nhé Cái đốt vào này bởi bài
thơ này Đó nó đi passionless và nó đẩy
vali là lên chào suissa giáo dục mà mình
sửa đi thành cho biết 123 được ạ Và nếu
hacker đó thì nó biết phát cái sạc sổ
mới được rồi Chúng ta là phải lưu nó lại
luôn nó lại và thoát bỏ các chế độ đi
được không ạ thì giờ đi xử lý mà thằng
em thấy điều này à
anh Eric và chúng ta sẽ hiện cái thằng
stay sẽ nhận cái thằng gọi là thằng Thái
Tổ cái giữ mới chúng ta đã phải xa chồng
mới đấy thì các bạn sẽ đi update lại kể
cả tổ của chúng ta sẽ là gì stave.io
truyền và thằng sage chấm XIX
từ đó Dạo này thì các bạn nên chức ở đây
nhá Nếu mà cô ấy Intex thì mới làm cái
điều này đó thì trọng được cái đúng với
số đó thì bạn sẽ là gì chấm than sổ bằng
tital đó và sau đó thì các bạn thoát bỏ
về chế độ ăn ít đi Ví dụ trên này thì nó
bật cái cái cái cái đấy cho cái thằng ấy
đến cái này thì thoát chế độ đó bằng
cách làm gà luôn cho nó nó
A và sau cái thằng này rồi thì các bạn
lưu loại lưu lại thẳng chưa đô mới
ở đó rồi thử lại ạ
các clip này
e-news enter
Ừ nó
Em có phải là nó không lưu các bạn ạ Để
xem nào
xe Honda đi đây
ạ sau đó là nó chọc vào đấy Cái in test
này
ai ngờ là kiểm tra sông mà nó bắt đầu là
nó đi sửa cái đôi có những cái đó sửa
cái title và người sắt rồi ok thì mình
để mình bắt chỗ này nhá xe mà nó có lọt
vào Không em ạ
à à
ở đây cửa sổ lốc này phẩy sai số nợ này
A và mình cũng sẽ suốt cả ngày nữa
ừ ừ
Ừ ok
khi kết thúc này
anh xóa bỏ đi News enter
đăng ký Kênh mình lên chuẩn rồi này tinh
tế còn không À đúng rồi thế mà không thì
nó force thì nên là chất Cái này là lỗi
Đúng rồi không mà sẽ không còn nói được
thì các bạn chất nó không bằng nút không
bằng ngôn nào được đó không bằng luôn
rồi thì ban đầu chúng ta để nó bằng luôn
mà và sau đó khi xuất phát và thiếu của
chúng ta cũng sẽ thả nó bằng nôn thì nên
là rất cao bằng nô là chọn loại nhé
Không Là Gì lỗi rồi thì niêu actor đó
lại rồi đấy thì anh làm ở trang này rồi
thì bây giờ không biết ở đây
khi enter rồi cứ vào đây bơ ra ngoài mấy
bữa ra ngoài thì nó sẽ phải mất và nó
cũng lưu lại đi thì bây giờ đi xử lý sự
kiện của thằng thằng này
thì các bạn sẽ đi sự kiện xử lý sự kiện
ở đó làm
ý là khi mà các bạn on key áp rồi thì
đưa khi mà các bạn ra ngoài sự lon bia
bằng
cả các loại hàng này
Tí nữa qspr ra ngoài thì nào cũng sẽ
reddit
Anh thử nha clip ở đây này tôi lâu ra
ngoài đó nó cũng Alice Thế bây giờ Clip
ở đây xong mình sửa chút nhiều đi cho
biết đó biết phải làm sao rồi nó đậu nhà
rồi thì bây giờ nó có một vấn đề nữa là
khi mà người ta một phát thì sao ta đang
ở chế độ này người ta bấm 1 cái phím SC
phim xek để bàn phím nó có một Thoát
khỏi chế độ edit thì các bạn cũng phải
xử lí nó nhé Thì bây giờ đi lắng nghe
thêm một sự kiện ở trên này khi mà cái
thằng này nó không phải là cái thứ 13
thì các bạn dùng tưởng on đi chỗ này hơi
dài nhà thôi kệ đi Tập này Không 1 rồi 1
giờ kém buổi sáng rồi nên là thôi cốt
này nhá ở đây
thì các bạn sẽ cần số lúc ra Nó để xem
việc tìm SC của nó là là cốt là bao
nhiêu lít đổ vào đây này bùm escap này
ở đó thì bây giờ mình sẽ track
à à
Ừ nếu mà IV and code bằng bằng bằng 27
thì em dpad dpad hàng ngày gọi là thằng
Castle And I
chú chó thử nhé
các clip đua vào này bmsa này
em gọi cho biết báo thằng gọi là ghét
rồi đi Sài Gòn được không kẹt rồi đi từ
này thì khi mà nó ghét xóa đi thế này
chúng ta sẽ đâu à chúng ta sẽ đi bỏ cái
Dash nó đi này size span thôi
A và đi gắn nó vào luôn
ở đó
à à
ạ Bây giờ nhà vòng tay giáo dục mình
nhập và nếu như mình chưa Lưu lại mày
bấm kết cho nào đó nó cancel các bạn nhá
Nó trả về như cũ đó rồi thì đó là được
chức năng sửa rồi đúng không còn gì nữa
nhỉ À
Ừ Ok được rồi đấy sửa được cả hai thằng
cfw này enter rồi Thế bây giờ các bạn
tính đến cái cây nhà nữa giờ dụng mà
người ta nhập phần này nhé ra được sửa
sửa này không có gì enter đó thì cái
không có gì này các bạn phải xóa nó đi
chứ không có gì thì không cần phải để
gặp khi sửa lại không có gì Xóa bỏ đi
thì khi mà sửa nó sẽ ngon và crous là on
any đúng không Thì nếu mà các bạn thấy
két sắt rồi nó truyền vào mà không có
này ví dụ mà nếu mà có special thì các
bạn sẽ làm thế này
bí đỏ có trong trường hợp em à không có
xa xôi thì các bạn cái lưu này cứ để ra
ngoài không cần phải đề đây hai cái này
nó giúp chung để ra ngoài à
Ừ nếu mà không có thể xóa bỏ đi thế thì
xóa bằng cách nào của bạn mình có cái
hàm xóa chưa này đúng không nhỉ hàm định
đi trôi này đó đi cho anh nhận cái stay
và Index là xóa cho các bạn luôn
Ừ thế thì cái hàm lâu này để lên trên
này bởi vì bản thân trong thằng Dead cho
này nó đã có cái lâu rồi nó nên là không
cần phải lưu lại đây thì nếu cho hợp này
các bạn sẽ gọi là giết chồng ghét soi
giết chồng cho đấy gọi lên trên truyền
stay ra cho nó Và nó nhắn cái gì nữa nhỉ
Em hãy Ness các bạn nhá đó cái nastasic
intek là pastore luôn đi cha luôn Hằng
đã đi đó đây ông mà không có một cái gì
không Em tưởng cái đó để cho luôn nó đi
Xóa bỏ nó luôn đó thế là cũng ổn rồi còn
gì nữa không có bạn
có gì nữa không nhỉ
Ừ Giờ này mình không nghĩ rằng cái gì
phải không à Ví dụ giỏi phết rồi đấy ạ
Ý mình là ngon rồi đấy các bạn ạ Chả có
gì đâu mà Cùng lắm là bây giờ mình đi
vẫn nâng cấp thì thư viện lên nhá các
bạn nhé để nâng cấp được thực hiện lên
này ạ
à À mà thôi Cái năng các thư viện thì
xéo để nó cái video khác có hợp lý không
nghỉ à
à à
thì mình nghĩ là là chúng ta để video
khác đi bởi vì để nâng cấp của video sợ
có những người đã có sang tới là nó ra
lại không có nghe các bạn nhá dù Ok thì
trong khi các bạn đã học được cách sử
dụng thư viện chúng ta để xây dựng ra
một cái ứng dụng đô khác sự rò thì đây
là kết thúc Xin cảm ơn các bạn và mình
sẽ làm ra những ứng dụng khác để gửi tới
các bạn Các bạn có thể biết cách sử dụng
thư viện nữa và các bạn Chào các